Input:
1. file SAM
2. Genoma di riferimento FASTA
3. Elenco di posizioni sul genoma

Output:
una matrice binaria M, dove ogni read del file 1 corrisponde ad una riga
e ogni posizione corrisponde ad una colonna.
Ogni cella M[r,c] della matrice vale 0 se la read r ha nella posizione c
lo stesso valore del genoma di riferimento (sempre nella posizione c),
vale 1 se ha valore diverso, e vale 2 se l'allineamento non copre la
posizione c.
Nella matrice i valori sono separati da spazi.

Il file così ottenuto, può essere fornito come input a
https://github.com/sciccolella/sasc per calcolare una filogenesi.

